Uzatmadan konuya girelim:
Birçok insan için
bütçe oluşturmak işe yaramıyor.
[Wendy De La Rosa ile
Senin Paran ve Senin Aklın]
Belki bütçenize birkaç gün
ya da birkaç hafta uyabiliyorsunuzdur
ama daha sonra bütçenizi aşıyorsunuz
ve para akışının takibini bırakıyorsunuz.
İşte bütçeniz uçup gidiyor.
Bunun olma sebebi aslında
bütçenizin sabit olması.
Yaşamınızda büyük değişiklikler yapmadan
bu durum hakkında hiçbir şey yapamazsınız.
Kiranız sizin kiranız.
Telefon faturanız sizin telefon faturanız.
Araç verginiz sizin araç verginiz.
Ancak günümüzün odağı birçok insanın
küçük, sürekli ve sık alımlar konusunda